---
ID: GvwHe
総称: 春日神社
名称: 春日神社
名称読み: カスガジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 各務原市
緯度: 35.379183243705
経度: 136.8393087387
郵便番号: 5040932
住所: 岐阜県各務原市下中屋町字村東810番地の1
祭神:
  - ID: JLq
    名称: 武甕槌神
  - ID: SEi
    名称: 経津主神
  - ID: cow
    名称: 天児屋根命
  - ID: rKg
    名称: 姫大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-15
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

- 創立年紀不詳の河野西入坊天台宗の鎮守神であり、古くから村社として敬い奉られてきた。

## その他

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=798 | 神社庁 |
